nimu returns and claims to have changed
nimu regresa y Afirma haber cambiado
yeri mua responds to Dallas and justifies
yeri mua responde a Dallas y justifica
the comment that naín made to her
el comentario que le hizo naín a su
sister Marina abandons Islam and
hermana Marina abandona el islam y
returns to her only Rubius on a famous
vuelve a su only Rubius en un famoso
Antena 3 program Juan guarnizo
programa de Antena 3 Juan guarnizo
lost 80 thousand dollars to
perdió 80 mil dólares hasta el día de
this day in the Kim League and accused of harassment
hoy en la Kim League y acusado de acoso
and fatphobia jh throws beaf at Herrera and
y gordofobia jh tira beaf a Herrera y
West with what he discovers cristinini explodes
West con lo descubre cristinini explota
against the sexualization of streamers
contra la sexualización de las streamers
on Twitter auron clarifies the controversy
en Twitter auron aclara la polémica
over Saw and Pipe pum and sends them a
sobre Saw y Pipe pum y les manda un
message Paula gonus goes viral because of
mensaje Paula gonus se hace viral porque
cannibalism Dj Mario announces the big game
anibalismo Dj Mario anuncia el partidazo
of youtubers 4 reven and cristinini
de youtubers 4 reven y cristinini
discovered cheating on
descubiertos haciendo trampas en
disaster chef and juste explodes against
disaster chef y el juste explota contra
the catter and talks about the cancellation
los catter y habla sobre la cancelación
of nisky all this and much more here on
de nisky todo esto y mucho más aquí en
your favorite salseo channel Remember that
tu canal de salseo favorito Recuerda que
this program is just starting And if you
este programa está comenzando Y si te
like and are interested in this type of
gusta y te interesa este tipo de
content I need you to help me by
contenido Necesito que me ayudes
giving me a like in each video
regalándome en cada vídeo un like
mandatory mandatory all
obligatoriamente obligatoriamente toda
the people who are watching this video a
la gente que está viendo este vídeo un
like mandatory and mandatory also
like obligatorio y obligatorio también
all the people who  is watching This video
toda la gente que está viendo Este vídeo
subscribe also I will be giving away a
suscribirse además estaré regalando un
video game at a random moment in the
videojuego en un momento Random del
video you will see that a code passes and if you
vídeo verás que pasa un código y si
get that code you can redeem it I
pillas ese código lo puedes canjear te
am giving you one every day and if you
estoy regalando uno cada día y si
want to be the first to enter each
quieres ser el primero en entrar en cada
video every day subscribe by activating the
vídeo cada día suscríbete activando la
bell as I said get comfortable And we go
campanita lo dicho ponte cómodo Y vamos
to Cyprus
al chipre
after a countdown on his
después de una cuenta atrás en su
Twitter of 4 days nimu has returned to the
Twitter de 4 días nimu ha vuelto a los
Stream today Precisely it is his 25th
Stream hoy Precisamente es su 25
birthday and he has been extreme giving
cumpleaños y ha estado extremeando dando
some explanations to his followers
algunas explicaciones a sus seguidores
his SIM and his most loyal followers have
su SIM y sus seguidores más fieles han
affirmed that nimu deserves a second
afirmado que nimu se merece una segunda
chance as long as he has not
oportunidad mientras que no haya
committed any crime that cannot be
cometido ningún crimen que no se pueda
forgiven yes he does almost a new live I
perdonar sí hace casi nuevo directo yo
went to Argentina I think on the 20th or something like that
me fui a Argentina creo que el 20 o algo
last month and then uploaded more
así del mes pasado y después subirse más
live streams I mean I arrived and until
directos o sea llegué y hasta el día de
today that's why you might be surprised eh
hoy por eso igual puedes extrañado eh
removing that live that I did good to
quitando ese directo que hice bueno para
explain things The truth is I want to go
explicar cosas La verdad quiero ir
live we love you and we are here to
directo te queremos y estamos aquí para
support you in the good and the bad and one
apoyarte en las buenas y en las más y
thing we learned is that as long as we don't
algo aprendimos es que mientras no
commit an unforgivable crime  we all
cometamos un crimen imperdonable todos
deserve second chances Thank you very much
merecemos segundas oportunidades Muchas
to everyone who was able to
gracias gracias a todos los que pudieron
understand the situation She comments with her
entender la situación Comenta con sus
followers that it was not easy to
seguidores que no fue nada fácil
fully understand the whole story and
enterarse bien de toda la historia y
come to understand everything but that it is good that
llegarlo a entender todo pero que bueno
nobody is perfect, that nobody is a
que nadie es perfecto que nadie es un
saint and that everyone learns from
santo y que todo el mundo Aprende de los
mistakes I know that it was very complicated to
errores sé que fue muy complicado de
understand and it was also very complicated
entender y se fue muy complicado también
for me to explain it but well I feel
para mí explicarlo pero bueno siento que
that nobody is so much in this life and I
siento que nadie es tanto en esta vida y
think the important thing is to take those
creo que lo importante es agarrar esos
mistakes that one has, learn from them
errores que uno tiene aprender de ellos
and move forward. Just because they are
y seguir adelante Nomás porque si están
made I cannot go to a
hechos no puedo ir a una máquina del
time machine, go back and undo it. I feel
tiempo ir para atrás y deshacerlo siento
that I always learn from the bad that I
de que yo aprendo siempre lo malo que
do and also from the good but more than
hago y también de lo bueno pero más que
anything one learns when one stumbles, not
nada uno aprende cuando se tropieza no
when one walks with the trophy in one's hand it is
cuando anda con el trofeo en la mano es
something that many of us have to understand. She
algo que muchos tenemos que entender
also announces that she is going to stop living
también anuncia que va a dejar de vivir
in Chile and is going to move to Argentina. It should be
en chile y se va a mudar Argentina hay
remembered that she recently broke up with her
que recordar que hace poco cortó con su
Chilean boyfriend Kenzo and this could be the
novio chileno kenzo y esto podría ser el
reason why she closes this stage in
motivo por el que cierre esta etapa de
Chile although she claims that she is moving
chile aunque ella afirma que se muda
because she has fallen in love with Argentina and it is
porque se ha enamorado de Argentina y es
not surprising that nobody falls in love
que no me extraña que nadie se enamore
from Argentina we have a big audience
de Argentina tenemos mucha audiencia
From there to those I send a big
Desde allí a los que os mando un fuerte
hug and also I have a very important announcement
abrazo y además tengo un anuncio muy
important for all the followers of
importante para todos los seguidores de
this page I am going to stop living in
esta página voy a dejar de vivir en
Chile I am going to return to Argentina This
Chile me voy a volver a Argentina Esto
is not a joke it is not a meme it is really going to
no es broma no es meme de verdad va a
happen in fact I already have everything
pasar de hecho ya ya tengo todo como
quite arranged I already canceled the
bastante arreglado ya ya cancelé el
rent here this month So we are
alquiler acá este mes Así que nos
going back to Argentina very happy Likewise
volvemos para Argentina muy feliz Igual
very happy to return to Argentina I went for a
muy feliz de volver a Argentina fui una
week as you saw I left for a week in
semana como vieron me fui una semana
Argentina and nothing I fell in love with the country I
Argentina y nada Me enamoré del país
feel that my future for now is there
siento que mi futuro por ahora está ahí
So I canceled the reins here in Chile and I am
Así que cancelé la rienda acá en chile y
going to Argentina again dad I am going to Argentina
me voy para Argentina de nuevo papá me
again I am going to
voy para Argentina de nuevo me voy a
live in Argentina again he also
vivir Argentina de nuevo también
confirmed that he will be a participant in the
confirmó que será participante en la
new series of ras del chocas in which
nueva serie de ras del chocas en la Que
at the moment it is known that about
de momento se sabe que participarán unos
300 streamers will participate he responded to Dallas and
300 streamers respondió a Dallas y
was justifying a little wanting to
estuvo justificando un poco queriéndole
save his partner's skin the
salvar el pellejo a su pareja los
unpleasant comments that nobody
desagradables comentarios que nadie le
made to Dallas about his grandmother and about his
hizo a Dallas sobre su abuela y sobre su
little sister Jerry was explaining
hermana pequeña Jerry estuvo explicando
that evidently nobody wanted to
que evidentemente nadie no se quería
sleep with Dallas's grandmother or  to his
[__] a la abuelita de Dallas ni a su
sister that they were comments that he
hermana que eran comentarios que se los
was saying to piss him off and that they had
estaba diciendo por joderlo y que tenían
a meaning similar to sending him for a walk
un significado similar a mandar a paseo
or telling him to [ __ ] off or something like
o a mandarlo a tomar por saco o algo por
that. Obviously I think that
el estilo evidentemente creo que esto
everyone understood this like that, we didn't
todo el mundo lo entendió así no lo
understand it literally Or at least at
entendimos de forma literal O al menos
least that's what I think But it still doesn't
por lo menos eso creo Pero igualmente no
take away from how unfortunate and unpleasant it is
le quita lo desafortunado y desagradable
when you're fighting with someone you have to
cuando tú te estás peleando con alguien
attack him, don't mess with
tienes que atacarlo a él no te metas con
the family, leave the family alone
la familia deja la familia tranquila
and regarding the conversation that he got out
y de respecto a la conversación que sacó
of Naim who told him that I'm going to
de que del naim que le dijo que me voy a
[ __ ] your sister and that I don't know what Well, the thing
[__] a tu hermana y que no sé qué Pues
is that he spends his time [ __ ] around, I mean, he
es que él se la pasa chingando o sea
grabs Dalas and I'll send him a message,
agarra Dalas y le mando un mensaje
surely nobody wants to. Oh,
seguramente nadie quiere Uy qué ganas
I really want to talk to you, well no.
tengo yo de conversar contigo pues no
Simply put, nobody told me that he was going to
Simplemente nadie me dijo que se iba a
[ __ ] his sister, his mother, his grandmother,
[__] a su hermana a su mamá su abuela
his aunt, I mean, he was cursing him
su tía o sea le estaba mentando la madre
and he put out a video of him threatening to
y él da la sacó un video de amenaza con
[ __ ] my sister, I mean, he just
cogerse a mi hermana o sea nada más te
told you to [ __ ] your mother in a few
dijo que chingaras a tu madre en pocas
words, that's why he said that he was going to [ __ ] your
palabras por eso dijo que se iba a [__]
grandmother.  great great grandmother to your
a tu abuela tu tatarabuela a tus
descendants and everything or what
descendientes y a todo o sea lo que
naim tried to say Shut the [ __ ] up
intentó decir naim Cállate la [__] no
we are not interested in what you have to say He
nos interesa lo que tengas que decir
says that he is not interested in speaking
Dice que no le interesa volver a hablar
to Dallas again and that he found
nada con Dallas y que le ha parecido
this attempt to manipulate
patético este intento de manipularlo a
the two of them pathetic, each on one side
los dos a cada uno por un lado
trying to needle him by getting
intentando pincharle sacando la
information from the other after the and that
información del otro después de la y que
according to her they were both laughing at
según ella ambos estaban riendo de
Dallas when I finished when I finished with
Dallas cuando terminé cuando terminé con
after the Hot spanish video I
después del video de Hot spanish Yo me
realized your manipulation because you
di cuenta de tu manipulación porque le
spoke to naim to kind of want to
hablaste a naim para como que querer
get something out of him and then you spoke to
sacarle a ver qué y luego me hablaste a
me the same thing showing me
mí igual con lo mismo mostrándome
screenshots of miralline he said that he was going to
capturas de miralline dijo que se iba a
[ __ ] my sister and that I don't know what we
[__] a mi hermana y que no sé qué los
were both laughing in your face
dos nos estábamos riendo en tu cara
when we were reading the messages
cuando estábamos leyendo los mensajes
that you sent us Yes While you
que tú nos mandabas Sí Mientras tú
thought that no one and I had finished
creías que nadie y yo habíamos terminado
we were laughing in your face at everything
nosotros nos reíamos en tu cara de todo
that you put us in he also claims that naim would
lo que nos ponías además afirma que naín
not be interested in
tampoco estaría interesado en volver a
collaborating with Dallas again that the only
colaborar con Dallas que la única
collaboration that naim would be willing
colaboración que naín estaría dispuesto
to accept with Dallas would be to fight with
a aceptar con Dallas sería pelearse con
him like already  they signed on one occasion
él como ya firmaron en una ocasión
neither I are interested in going out to a
ni yo estamos interesados en salir un
debate with you the only thing that one proposed to you
debate contigo lo único que te propuso
and look at you to fight so if
una y mira agarrarte putazos entonces si
you want to fight like him
te quieres agarrar a putazos como él
then there you go Talk to him But don't
pues allá Háblale Pero a mí no me estés
screw me over and there won't be more videos
chingando y no van a ver más videos
with you I mean Dallas is not a judge Dallas is
contigo o sea Dallas no es juez Dallas
not God Dalas is not even my father to
no es Dios Dalas no es ni mi papá como
be telling me what I have to
para estar diciéndome lo que tengo que
do and what I don't have to do and to
hacer y lo que no tengo que hacer y para
be judging me and much less da also
estarme juzgando y mucho menos da además
accused diabetes and versed some
acusada la diabetes y versado algunas
evidence that she sent him or at least
pruebas que ella le mandó o por lo menos
her version because she sent
la versión de ella porque ella le mandó
evidence to dala that according to her clarified
pruebas a dala que según ella aclaraban
her side quite a bit and that from
bastante su parte y que a partir de
now on she will not answer anything to
ahora no volverá a contestar a nada a
any of the videos that da makes them and
ninguno de los vídeos que da las haga y
that he can get bored of making videos
que se pueda aburrir de hacerle vídeo
that they are not going to enter rag he
que ellas no va a entrar trapo él
will simply continue to give his opinion on my
simplemente va a seguir opinando de mi
life and not because of his pressures not because of his
vida y no por sus presiones no por sus
whatever he wants to convince me I am
lo que sea que me quiera convencer yo
going to go in and make a video I am no longer
voy a entrar a hacer un vídeo Yo ya no
interested in making a video I
estoy interesada en hacer un video se lo
told him and yet if I pressure him
dije y sin embargo si yo presionando
right now the video that he released was precisely
ahorita el video que sacó fue justamente
for the same reason because he wanted me to
por lo mismo porque quería que yo
go out and debate with him again
saliera un debate con él otra vez para
why do you want to continue monetizing with my
qué quieres seguir monetizando con mi
content? Look, let him make the videos
contenido yo mire que haga los vídeos
he wants Dallas can release the videos he
que él quiera Dalas que saque los vídeos
wants, say whatever he wants
que quiera que diga lo que se le antoje
about me but he's not going to have any more of me he's
de mí pero ya no va a tener más de mí es
not going to have any more energy from me if I
ya no va a tener más energía de mí si me
explain myself I mean I'm not going to go out
explico O sea yo ya no pienso salir más
in any more debates with Dallas or any more videos
en más debates con Dallas ni más videos
with him because at the end of the day no matter
con él porque porque al final de cuentas
what I say no matter how much I
por más que yo diga por más que yo me
defend myself No matter how much you're not a judge you're not
defienda Por más que no eres juez no
God you're not a dad you're nobody
eres Dios no eres papá no eres nadie
to me so yeah well you're not Not my
para mí entonces Ajá pues no eres Ni mi
ex or anything with you and that's it Sorry but no
ex ni nada contigo y ya Sorry pero pues
no the one who was missing
no no la que sí que estuvo desaparecida
from the networks But not for the same reason as
de redes Pero no por el mismo motivo que
nimu or that Jerry mood has been Marina
nimu o que Jerry mood ha sido Marina
yesterday how much we have missed her it
ayer cuánto la hemos echado de menos
turns out that the last time
resulta ser que la última vez que
we heard from her she had gone from smoking
supimos de ella había pasado de fumarse
a few joints to being into the world
unos porritos a estar metida en el mundo
of ayahuasca to converting to Islam
de la ayahuasca a pasarse al islam de
suddenly she had converted to  islam and we have
repente se había convertido al islam y
n't heard from her again we
no volvimos a saber nada de ella
were very worried just
estábamos muy preocupados hace apenas
a few hours ago two months after her
unas horas dos meses después de su
disappearance Marina yesterday showed her
desaparición Marina ayer ha vuelto a dar
face again on social media with a
la cara en sus redes sociales con una
surprise she sent someone to hell
sorpresa ha mandado a tomar por saco el
islam didn't convince her whatever it is she's
islam no le convenció lo que sea la ha
tried it and it's not her thing and she announces
probado y no le va con ella y anuncia
more explicit content than ever on her
contenido más explícito que nunca en su
only fan but the days I'm not only
only fan pero los días No solo estoy de
back on instagram I'm also back on
vuelta en instagram también lo estoy en
and today we're going to do a Q&amp;
y hoy vamos a hacer un preguntas y
A about my only where I'm going to
respuestas sobre mi only donde os voy a
tell you a little bit about what's out there what I'm
contar un poco qué es lo que hay por ahí
hiding what's out there
qué es lo que escondo qué es lo que hay
[Music] I
[Música]
understand that many of you are looking for
entiendo que muchos estáis buscando
an explanation for this but don't
alguna explicación a esto pero no la
look for it Juan Guarnizo in his last
busquéis Juan guarnizo en su último
live show has been commenting that he is about to
directo ha estado comentando que está a
close negotiations with what
punto de cerrar negociaciones con el que
will be the most important sponsor for
será el patrocinador más importante en
his team King lich the
su equipo de la King lich los
annihilators and it will be a sponsor that
aniquiladores y será un patrocinador que
God willing will be permanent What does
si Dios quiere será permanente Qué
this mean Well, so
quiere decir esto Pues que hasta el
far Kill litt has not been
momento la Kill litt no ha salido del
entirely profitable and it surprises me because it
todo rentable y me sorprende porque
seems that several people are complaining about that
parece ser que de eso se están quejando
presidents in addition to filling
varios presidentes además de llenar
Piqué who said that there wasn't much
Piqué que decía que no había mucho
budget yet in Latin that's why he did
presupuesto todavía en latín que por eso
n't put in the air conditioning here that's why they did
no ponía en el aire acondicionado aquí
n't go up The salaries there is a
que por eso no subían Los sueldos hay
sponsor for annihilators in fact
patrocinador para aniquiladores de hecho
today it can be closed we got
el día de hoy puede cerrarse nos llegó
a very powerful brand the truth Well there is
una marca muy poderosa la verdad Bueno
a brand that has
hay una marca que tiene productos Aquí
very famous and well known products here and it is a
muy famosos y muy reconocidos y es una
very important multinational from here in
multinacional muy importante de aquí de
Nuevo León Well we are close to nothing It's that
Nuevo León Pues estamos a nada Es que
right now if I'm not mistaken they are in a
ahorita si no estoy mal están en una
call and probably by Sunday we will
llamada y probablemente para el domingo
already have the sponsorship that I liked
ya tengamos el patrocinio que me gustó
is that they are interested in both
es que están interesados tanto en
annihilators as in annihilators Juan
aniquiladores como en aniquiladoras Juan
affirms that During the last months he
afirma que Durante los últimos meses se
has spent more than 60 thousand dollars of his
ha gastado más 60 mil dólares de su
own pocket on signings and then
propio bolsillo en fichajes y que luego
approximately another 20 thousand dollars on
aproximadamente otros 20 mil dólares en
flights, trips and on the technical team
vuelos en viajes y en el equipo técnico
all these things like
todas estas cosas como los viajes de
Juan Guarnizo's trips are supposed to be
Juan guarnizo se supone que deberían
paid for by King leads, the
pagarlo la King leads los botines de los
players' boots as well as the
jugadores también los lugares del
training places but it seems that each
entrenamiento pero al parecer cada
president is paying their own way In fact
presidente está pagando lo suyo De hecho
Juan Guarnizo affirms that he does not know how
Juan guarnizo afirma que no sabe cómo se
other presidents
lo estarían montando otros presidentes
who are  less known than him and who
que son menos conocidos que él y que
may earn less money than him,
pueden que ingresen menos pasta que él
I don't know how much money I lost in the
yo no sé cuánto dinero perdí en el
previous split, I mean, I lost.
anterior split o sea perdí No invertí
Let's see how to invest it. I think I
veámoslo como invertirlo yo creo que yo
could be one of the prices that
puedo ser uno de los precios que más
spent the most money. In the previous split, I
dinero gastó En el anterior split dudo
highly doubt that anyone else spent as much.
mucho que alguien más haya gastado tanto
I think the only one who spent
yo creo que el único que ha gastado
as much as me could be ogrefg, who I
tanto como yo puede ser ogrefg que yo
think even spent a little more, not
creo que incluso gastó un poco más es
even because Gregorio always
que ni siquiera porque Gregorio siempre
has brands, since I don't have any
tiene marcas yo al no tener ninguna
brands. I have lost, Rivers has also
marca Yo sí he perdido rivers también ha
lost. I think I'm 100% sure that I have
perdido yo creo 100% seguro de que yo he
spent more money than Rivers, at a
gastado más dinero que rivers a nivel
stupid level, I could be wrong by
estúpido me puedo estar equivocando por
several thousand, I could be missing or
varios miles me pueden estar faltando
left over, but almost almost 60 thousand dollars I
sobrando pero casi casi 60 mil dólares
have the possibility of spending it, you know,
tengo la posibilidad de gastarlo sabes
but people who may be more into
pero gente que a lo mejor es más en
social networks or who don't have savings
redes sociales o que no tengan ahorros
can get really screwed, you know what,
se puede [__] muy fuerte sabes en qué
in salaries, in extra houses. For
en salarios en casastos extras Por
example, I gave all the guys in the first split
ejemplo yo a los chicos del primer split
boots. I think that
a todos les regalé botines Yo creo que
with this second split the project has
con este segundo split el proyecto aún
n't paid for itself yet, but the investment could go
no se paga solo pero la inversión puede
down to  25% of what it was in the first
bajar al 25% de lo que fue en el primer
split This is approximately 60 thousand dollars not
split Estos son 60 mil dólares aprox sin
counting my flights, coaching staff flights,
contar vuelos míos vuelos del cuerpo
and my accommodation while in
técnico y mi hospedaje estando en
Barcelona. Trips to Spain are
Barcelona en los viajes a España son
extremely expensive. Another 20 or so,
extremadamente caros otros 20 a lo mejor
which is crazy, friends. The sponsor we
que es una locura amigos patrocinador
had in the first split was Netflix
que tuvimos en primera split fue Netflix
for the signing. Last night,
para lo de la firma en la noche de ayer
Rubius was trending all
Rubius estuvo en tendencia durante toda
night until dawn because he was
la noche hasta la madrugada porque fue
discovered participating incognito in
descubierto participando de incógnito en
a very famous Spanish television program
un programa muy famoso de la televisión
on the Antena 3 network called
española en la cadena Antena 3 se llama
Mask Singer. It is a program that tries to
Mask Singer es un programa que trata de
surprise the participants who
sorprender a los participantes que
have to guess who is hiding
tienen que adivinar quién se esconde
behind a costume, an
detrás de un disfraz de un disfraz de un
animal costume, it is usually an animal. While he
animal suele ser un animal mientras que
is performing on stage with a
está actuando en el escenario con una
distorted voice, there are people who
voz distorsionada hay gente que incluso
have even removed the tunnel from the performance and from the
ha quitado el túnel de la actuación y
presentation video where, by
del vídeo de presentación donde ya por
the pizzas, everything pointed to it being the
las pizzas todo apuntaba que era el
blond, but by modifying the video,
rubio pero modificando el vídeo
removing the autotune, we could
quitándole el autotune podíamos Escuchar
clearly hear the voice of the blond. One of the
claramente La Voz del Rubio una de las
clues was that he was a person who had been
pistas era que era una persona que había
very successful, as he was
tenido mucho éxito como estaba
playing a tiger, he began to say
interpretando un tigre se puso a decir
in the presentation video.  that he had
en el vídeo presentación que había
achieved 40 million kilos of meat
logrado 40 millones de kilos en carne
referring to the 40 million
haciendo referencia a los 40 millones de
subscribers that Rubio has have you
suscriptores que tienen Rubio
noticed that
habéis observado que a mí a estilo no me
absolutely no one can beat me in style that's why I'm the
gana absolutamente nadie por eso soy el
only one who has managed to jump so high
único que ha conseguido saltar tan alto
30 million then he also mentioned his
30 millones luego mencionaba también su
appearance on Jimmy
aparición en el programa de Jimmy
Campbell's show which well he had it in a very
Campbell que bueno la tuvo de manera muy
tiny and very discreet way but he had it the
diminuta y muy discreta pero la tuvo el
blond appeared in a photograph that he had
rubio apareció en una fotografía que se
taken with his friend mangel and the
había hecho con su amigo mangel y los
actors of Guardians of the Galaxy I
actores de Guardianes de la galaxia
tell how my appearance on Jimmy was
cuento como fue mi aparición en Jimmy
and the definitive clue that it was a
y ya la pista definitiva que era un
complete shame was the subject of the fruit
completo descaro era el tema de la fruta
the tiger mentioned that he liked to
mencionaba el tigre que le gustaba mucho
drink fruit lemonade from time to time in
de vez en cuando tomar fruta limonada en
particular and that the secret was in the
concreto y que el secreto estaba en las
fruits making a clear reference to the
frutas haciendo una Clara referencia al
lemonade tweet with the contests
tuit de la limonada con los concursos
that El Rubius has done and the times that
que ha hecho El Rubius y las veces que
El Limón has gone viral a little
ha viralizado El Limón un
juice from time to time is
zumito de vez en cuando me viene
phenomenal for me feeling I will
fenomenal estado sensación
only tell you that the secret
solo os diré que el secreto
is in the
está en la
[Music] I have
[Música]
already grown the lemons 4k
ya he cultivado los limones 4k
the blond is his last live show which by the
el rubio es su último directo que por
way also  he was dressed up
cierto también estaba disfrazado en esta
as a very attractive waifu this time By the
ocasión de waifu muy atractiva Por
way he has denied the majority and has acted
cierto ha negado la mayor y se ha hecho
completely crazy I understand that he
completamente el loco entiendo que no
cannot confirm that it is him but I think it can
puede confirmar que es él pero creo que
no longer be denied let's see the
ya no se puede negar vamos a ver los
collaborators of the program how long it takes them to
colaboradores del programa cuánto tardan
find out what the blonde is if they
en averiguar Qué es el rubio si es que
ever find out because let's not forget
acaso lo averiguan porque no olvidemos
that people on television
que la gente de la tele todavía a día de
are still a little disconnected from what
hoy está un poco desconectada de lo que
happens on the internet today's tiger costume is hotter than
pasa en internet da más calor el disfraz
this annoying tiger I
de hoy el de tigre de tigre este pesado
don't know why there is a program okay on
no sé por qué hay un programa vale de
television in Spain in which there are like
televisión en España en el que hay como
people walking around and in all of these in all
gente andando y en todas estas en todas
the editions there are people who say that it's me I
las ediciones hay gente que dice que soy
don't know what I mean I don't understand and this
yo no sé qué O sea no entiendo y esta
time it's not a tiger you see me
vez no se queda un tigre me veis a mí
going on television does something like that your voice Maybe I
yendo a la tele hace algo así tu voz
've seen it I recognize that it's the same
Igual lo he visto Reconozco que es igual
but it's not me I think they're doing it
pero no soy yo creo que están haciendo
to bat you know
para batear sabes
how many but recently in one of
cuántos pero que hace poco en uno de
these videos we were commenting on
estos vídeos estuvimos comentando sobre
a girl who had released a tiktok in
una chica que había sacado un tiktok en
which she criticized There it goes and for being a
el que criticaba Ahí va y por ser
fatfogo after receiving a lot of
gordofogo después de recibir muchas
criticism she has  responded by
críticas ella ha respondido
generalizing by putting Ricky Edi in the
generalizando metiendo a Ricky Edi en el
group claiming that many people are
lote afirmando que mucha gente la está
harassing her and insulting her because of
acosando y la están insultando por culpa
these creators and saying
de estos creadores y diciendo
outrageous things like for example there are
barbaridades como que por ejemplo hay
people who take their own lives because of things that
gente que se quita la vida por cosas que
people like Ricky Eddy do there are
hace gente como Ricky Eddy están
many things coming out lately from this
saliendo muchas cosas últimamente de la
piece of mongola and it makes me want to
pedazo de mongola esta y me dan ganas de
stamp it public message for the
estamparla mensaje público para la
complex Teresa López Cerdán if you
complejada de Teresa López Cerdán si
are [ __ ] fat and you live with
estás putamente gordo y vives
complexes change your mentality not that
acomplejada cambia tu mentalidad no la
of others it will be easier she is going to come and
de los demás será más fácil va a venir a
say that what ibai is doing with
decir que lo que está haciendo ibai con
her physical change is a terrible example and
su cambio físico es un ejemplo pésimo y
that she is perpetuating stereotypes and
que está perpetuando los estereotipos y
her [ __ ] mother if you want to continue eating
su [__] madre si quieres seguir zampando
sandwiches like a damned woman Do it but don't
bocatas como una condenada Hazlo pero no
talk nonsense you had to have a
digas gilipollez tenía que darte un
heart attack or something for
infarto o cualquier cosa para que te
something bad to happen to your health for you to
pase algo malo en la salud para que te
realize that what you have to
des cuenta de que lo que tienes que
change is you and not others you know
cambiar eres tú y no los demás sabes
when I read this yesterday on what
cuando leí esto ayer en la que
was probably being the best
probablemente estaba siendo la mejor
afternoon of the last few months with my
tarde de los últimos meses con mi
nephew in the park it all started on
sobrino en el parque todo empezó en
YouTube with videos  like these
YouTube con vídeos como los de estas
people that I'm leaving here in
personas que voy dejando por aquí en
screenshots then they saw The
capturas de pantalla luego vieron El
Jump to tiktok bullying has to
Salto a tiktok el bullying tiene que
end hate has to end and even more
acabar el odio tiene que acabar y más
when it's free I don't give a damn It's that I don't
cuando es gratuito me la suda Es que no
want to cry because then they say that I'm
quiero llorar porque luego dicen que soy
a victim And it's literally what I
una víctima Y es que es literalmente lo
feel like a [ __ ] victim the
que me siento una [__] víctima la
conclusion that I come out of all this is that
conclusión que salgo de todo esto es que
the anti-fatphobia fight is necessary that
la lucha antigordofobia es necesaria que
the movement is necessary that people
el movimiento hace falta que personas
like me have to live in worlds like
como yo tienen que vivir en mundos como
yours and that it sucks that it
el vuestro y que es una [__] que es
sucks to read what I have to read
una [__] leer lo que tengo que leer
every day and it doesn't screw me over anymore because
cada día y no me jode ya por mí porque
I have iron self-esteem because I
yo tengo una autoestima férrea porque yo
love myself like no one else I'm very sure of
me quiero como nadie estoy muy segura de
my self-esteem but the people who
mi amor propio pero las personas que me
follow me who are trying to get out of the
siguen que están intentando salir de
holes that you have put them in
pozos en los que los habéis metido
have to read you and you throw them
vosotros os tienen que leer y las tiráis
back and people end up admitted to
para atrás y la gente acaba ingresada en
hospitals because of messages like the ones
hospitales por mensajes como los que
you send people end up ending their
lanzáis la gente acaba acabando con su
lives for not having the body they want and
vida por no tener el cuerpo que desea y
you are the clear example that
sois el claro ejemplo de que se
people like me are needed for the first
necesitan a personas como yo por primera
time we send you where you deserve to
vez os mandamos a donde os merecéis
be  [ __ ] it's horrible Here is
estar a la [__] es horrible Aquí está
the victim playing the victim
la víctima victimizándose
hoping there are consequences for
esperando que haya consecuencias para
the executioners for his part Ricky Eddy
los verdugos por su parte Ricky Eddy
was responding on his
estuvo respondiendo en su cuenta de
Twitter account and said the following the
Twitter y dijo lo siguiente la
protagonist of My video about
protagonista de Mi video sobre la
fatphobia has uploaded a reel crying
gordofobia ha subido un reel llorando
because of the criticism she is receiving she
por la críticas que está recibiendo
uses my content as an example of
utiliza mi contenido como ejemplo de
harassment video in which I deal with the issue of
acoso vídeo en el que trato el tema el
respect information and her
del respeto la información y sus amigas
victim friends have used their tears to
víctimas han usado sus lágrimas para
attack me on social networks I hope you are
atacarme en redes sociales Espero que se
encouraged to watch the video and realize how
animen a ver el vídeo y se den cuenta de
stupid it has been to put me in
las gilipollez que ha sido meterme en
that bag until then from the
ese saco hasta entonces desde el
enjoyment the tranquility of my
disfrute la tranquilidad de mis
vacation thanks you have paid for
vacaciones gracias me las habéis pagado
them the one who also continues with her
vosotras la que también continúa con su
bifeíto with Ricky is a little princess who
bifeíto con Ricky es princesita que
seems to have forgotten about him but
parece ser que nos olvida de él pero en
this time she does it through her Sim
esta ocasión lo hace a través de su Sim
in Lanús which she has retweeted after
en lanús al cual ha retuiteado después
he is attacking Ricky
de que este esté atacando a Ricky a
through his Twitter account in these
través de su cuenta de Twitter en estos
tweets she states that she has finally become
tweets afirma que por fin se ha hecho
self-employed that it was her time to chat I'm [ __ ] myself
autónomo que ya le tocaba chat Me estoy
it's that I can't become
jodiendo es que no me puedo hacer
self-employed literally it makes
autónomo literalmente
no sense or I mean I carry  500 and now I'm
no tiene sentido o sea llevo 500 y ahora
self-employed I earn 300 it makes no
me hago autónomo ganó 300 no tiene
sense and now accuses Ricky Eddy for
sentido y ahora acusa a Ricky Eddy por
this clip of being some kind of
este clip de ser una especie de
exploiter who hires underage people, the one I
explotador que contrata gente menor era
had was 15 and no I'm not
la que tenía era de 15 y no no me
ashamed of having given the
avergüenzo de haberle dado la
opportunity to a kid who was
oportunidad a un chaval que estaba
eager to work with me and if I say
deseando de trabajar conmigo y si digo
work with me because I charge for the
trabajar conmigo porque cobro por las
things he did of course but
cosas que hizo por supuestísimo pero
come on I would have paid them in cryptos and they
vamos les hubiera pagado en criptos y
are kids who have their
son chavales que tiene la guardia de sus
parents' custody tied and they thought it was better so
padres vinculadas y les pareció mejor
you would have to raise your
así es que a ti tendría que subir la
dick because you start my taxes It
[__] porque tú empezar mis tributas
should be noted that I have been looking at these
Cabe destacar que he estado viendo estas
screenshots that anunús has published
capturas de pantalla que ha publicado
about his registration as a freelancer and I can't
anunús sobre su alta en autónomo y no
find the date I don't know if I'm
encuentro la fecha no sé si me estoy
wrong But I can't find the date
equivocando Pero la fecha no la
Herrera is a tiktoker that I would
encuentro Herrera es un tiktoker que
never imagine would appear on the
jamás me imaginaría que aparecería en un
news he is a tiktoker who by the way is
noticiero es un tiktoker que por cierto
a little cringeworthy on
da un poquito de cringe en algunas
occasions And one of the things I have
ocasiones Y una de las cosas por las que
known for is for his song 23 which
he conocido es por su canción 23 la cual
was reacted to by West Cole and he made the
fue reaccionada por West Cole y gastó la
joke of  23 de Herrera hit it so hard
broma de 23 de Herrera le metió durísimo
that the phrase went viral just like
que la frase se volvió viral al igual
jh's blessing and others like it
que el bendición de jh y otras similares
I do it every weekend and that's how I
yo todos los días los fines de semana y
throw really [ __ ] parties I'm
así hago fiestas muy hijueputas Yo soy
the downstairs neighbor you know you're
el vecino de abajo ya sabe usted está
invited forever that's how he did it to me I did
invitado para siempre así me hizo así yo
n't want to tell him anything I was angry at
no quería decirle nada yo tenía rabia en
that moment I had to tell him No daddy you
ese momento me tocó decirle No papi le
got too much they get like that on
metiste mucho llegan a ser así en la
23 de Herrera street No seriously What do you
calle 23 de Herrera No en serio uno Qué
do you can't do anything
hace uno ya no puede hacer más nada
good anymore you have to tell him you got too
bueno uno le toca decirle le metiste
good and suck ass and
rico y chupar el culo y
[Music]
[Música]
to the soccer player playing soccer to the singer
al futbolista jugando fútbol al cantante
making his music to the influencer
haciendo su música al influenciador
doing if you go on social media today
haciendo si usted hoy se mete a redes
and see some guy taking advantage
sociales y ve un fulano aprovechándose
you're stuck Herrera why but what's it
están pegadas Herrera por qué pero qué
cost him brother but I say it
le cuesta brother pero yo digo que le
costs him [ __ ]
cuesta huevon
since then hueco has criticized him
desde entonces hueco le ha criticado
a lot existing between them and
mucho existiendo entre ambos e incluso
Herrera even answered him on one occasion with
Herrera le contestó en una ocasión con
a tiraera jh yesterday he posted the following
una tiraera jh ayer puso el siguiente
tweet that you're seeing on screen my
tweet que estáis viendo en pantalla mi
granola sells more than your records
granola se vende más que tus discos este
he deleted this tweet after a few minutes but you
tweet lo borró a los pocos minutos pero
already know how it is  internet here nothing is
ya sabéis Cómo es internet aquí nada se
erased And it turns out that jh has
borra Y es que Resulta ser que jh ha
also had some kind of thing with
tenido algún tipo de cosa también con
this Herrera guy because for a
este tal Herrera porque durante un
while he was in love with a girl who
tiempo estuvo enamorado de una chica que
was with him hollow saw this tweet and
estuvo con él hueco vio este tweet y
apart from laughing saying that a
aparte de reírse diciendo que una cuenta
fake jh account has more monthly visits
fake de jh tiene más visitas mensuales
than this Herrera guy tried to put a
que el tal Herrera intentó meter un
little bifello between them when he
poquito de bifello entre ellos cuando se
realized that this tweet was an innuendo
dio cuenta que este tweet era una
to the tiktoker if I were
indirecta al tiktoker yo si fuera
Herrera seeing that
Herrera viendo que
between
entre
14,820 listeners and Herrera has 13 thousand
14.820 oyente y Herrera tiene 13 mil
those tiradera bro the chimba there they have to
esos tiradera bro la chimba ahí tienen
throw each other reduro obviously daddy says he ca
que tirarse reduro obvio papi dice que
n't leave like this like
no puede dejar así como estar
annihilating like that there's the
aniquilando de esa manera pa ahí hay
tirade bro Uy it's getting hot it's getting
tiradera brother Uy está calentando está
hot Oh my God how is he going to
calentando Ay Dios mío parce cómo va
tweet that did you see what
tuitear eso vieron lo que acaba de
J H just tweeted It's that my granola sells
tuitear J H Es que mi granola se vende
more than your records how is he going to tell him
más que tus discos cómo le va a decir
that how is he going to tell him that Herrera
eso cómo le va a decir eso Herrera le
is telling him those things how is he going to
está diciendo esas cosas cómo le va a
tell him that my granola sells more than
decir que mi granola se vende más que
his records Yeah broken My God he killed him he
sus discos Ajá rota Dios mío lo mató lo
killed him
mató
a bar of that stick  kill him on the ground
una barra de esa palo mátalo en tierra
bro i threw that at him my granola sells
brother le tire eso mi granola se vende
more oh daddy no dog that's a bar
más Uy papi no perro eso es una barra
that doesn't surpass the guy the bar that
que no la supera al huevón la barra que
I just said there sick H has
yo acabo de decir ahí enfermiza H tiene
more monthly listeners than Herrera alone
más oyentes mensuales que Herrera solo
the only thing that doesn't matter nowadays and
lo único que no importa hoy en día y
here and there nothing else matters he
aquí para allá no importa más nada
knew he put my granolas they sell
sabemente puso mis granolas se venden
more than your records all the same like
más que tus discos todos mismos como
botache threw him like that Herrera and
botache le tiró de esa manera Herrera y
daddy that's one that's it Shoot
papi eso es una eso ya es Tírale
straight to the heart dude you can't
directamente al corazón huevón no le
tell him those things
puedes decir esas cosas
and the worst thing you know is the worst he's
y lo peor saben que es lo peor él lo va
always going to deny it when they ask
a negar siempre cuando le pregunten a
jotachi if it's true He's going to say
jotachi si es verdad Él va a decir que
no dude and he's going to play the victim
no huevón y se va a hacer la víctima
when we were all aware that he put
cuando todos fuimos conscientes que puso
that tweet all the bad guy a
ese tweet todo el malo una tiradera de
boy's pull a string a problem is going to form you
muchacho se va a formar un problema
had to take out 77jh he got mad
tuviste que vos sacaste 77jh él se enojó
because you took out the same track as him
porque le sacaste la misma pista que él
You have 14,000 listeners on Spotify a
Tú tienes 14.000 oyentes en Spotify al
month and he has 13 thousand and he got mad and
mes y él tiene 13 mil y él se enojó y te
put a tweet at you
puso un tweet
that the  jh's granolas taste real, he just
que las granolas de jh saben real lo
posted it if you want I'll send you a photo
acaba de poner si quieres te mando foto
and I think he's going to make a mess of it, I'll let
y yo creo que te va a hacer una tiradera
you know so you can respond quickly.
te aviso para que responda rápido
I'll let you know as a friend, quickly,
yo te aviso como amigo rápido
false information. And how does
informaciones falsas Y cómo aparece
Herrera appear on Twitter? He appears as Herrera, the
Herrera en Twitter aparece como Herrera
low bar, Gang la muerte, Kill,
barra baja Gang la muerte Kill
no, it doesn't appear like that, brother,
no no aparece así brother
but now, man,
pero ya hombre
that song. No, but suddenly he got angry
esa canción No pero de pronto enojó
because you have more listeners than him on
porque tú tienes más oyentes que él en
Spotify,
Spotify
that someone created it, but the song and
que alguien lo creó pero la canción y
everything, half permission to use the track.
todo el medio permiso de usar la pista
Everyone here is aware that
todos Aquí somos conscientes de que
we wanted to fix this because
nosotros queríamos arreglar esto porque
we don't like that mess and we are all
no nos gusta esa tiraderas y todos somos
aware of jh's tweet about how JH
conscientes del tuit de jh de como J H
was recorded live. As tachi said, no,
en vivo quedó grabado Como dijo tachi no
as I say, Herrera doesn't reach me, it was
como digo Herrera no me llega a mí se
heard true and before that we lived
escuchó cierto y antes de eso vivimos
as he had put that the granolas were
como había puesto que las granolas se
selling more than his days, that like
vendían más que sus días que igual que
other streamer girls, he has complained on
otras chicas streamer se ha quejado en
his Twitter account that there is a
su cuenta de Twitter de que hay alguna
tiktok account that would be taking out and
cuenta de tiktok que estarían sacando y
cutting some clips sexualizing
recortando algunos clips sexualizándola
her and other colleagues, here you have
a ellas y a otras compañeras aquí tenéis
the account in question, I
la cuenta en cuestión yo creo
personally believe, I don't know if you are going to
personalmente no sé si vais a estar de
agree with me that  some clips that
acuerdo conmigo que algunos clips que
are taken in a pretty
están sacados de manera bastante
sick way because you have to be very
enfermita porque hay que estar muy
attentive to a person to wait for them to
pendiente de una persona para esperar a
take a pose to take a
que coja una posturita para sacarle un
clip but then seeing the account you also
clip pero luego viendo la cuenta también
have to recognize that there are some
hay que reconocer que hay alguna
poses that are made on purpose and I'm
posturita que están hechas a propósito y
not saying this for Cristinini so that they
no lo digo por cristinini para que
come out clicked we're not going to deny
salgan hecho clic no vamos a negar
either of the two things Cristina, I have
ninguna de las dos cosas Cristina he
posted on her Twitter account some
puesto en su cuenta de Twitter algunos
comments that are quite
comentarios que le son bastante
envulsive In fact they are
envulsivo De hecho son comentarios
quite slimy comments I will be putting
bastante babosos os estaré poniendo en
some on screen if you want to stop the
pantalla algunos si queréis parar el
video you can read and also here I want to
vídeo podéis leer y también aquí quiero
add one thing to yesterday's video yesterday
Añadir una cosa al vídeo de ayer ayer
we were commenting on a news story in
estuvimos comentando una noticia en la
which Cristinini refused to use the bags
que cristinini rechazaba usar los bolsos
of a brand because apparently the
de una marca porque al parecer el
designer had made
diseñador había tenido comentarios
unfortunate comments against women and while
desafortunado contra las mujeres y
walking around at night
dándole una vuelta por la noche se me
the light came to me Cristinini that's why she doesn't
vino la luz cristinini ya por eso no
want to carry this man's bag and I
quiere llevar el bolso de este señor y
thought to myself today I hope that Cristina
he pensado Yo hoy Espero que Cristina
Then she has also rejected the
Entonces también haya rechazado la
invitation to the evening no I don't think she's
invitación a la velada no no creo que la
going to introduce her no I mean if it bothers her to
vaya a presentar no O sea si le molesta
carry a bag of a man who says
llevar un bolso de un hombre que dice
comments  unfortunate I understand that
comentarios desafortunados entiendo que
the evening is not going to be presented by
la velada no la va a presentar
Cristinini no because of course after
cristinini no porque claro después de
I was listening to her Javier
que yo le escuchaba a ella Javier
literally said it out of nowhere taking
literal lo dijo así de la nada sacar
context I always ask just in
contexto yo siempre pregunto por si
case I don't always like the first
acaso no me gusta siempre la primera
impression and also knowing how the
impresión y además Sabiendo Cómo son los
headlines are they always look for a
titulares que siempre se busca un
more or less strong headline no auron
titular más o menos fuertecito no auron
was commenting on the subject of Pipe pum the
estuvo comentando el tema de Pipe pum la
Saw series and the Dead you know we
serie de Saw y el Dead ya sabéis que
were talking about this a few
estuvimos hablando de esto Hace unos
days ago but the context was that a
días pero el contexto era que se
clip of Pipe pum went viral which would have
viralizó un clip de Pipe pum el cual le
given him some ideas on a page
habría dado en una página algunas ideas
for Auron to apply in his
para que auron las aplicase en su serie
Saw series and I knew a clip of
de Saw y sabía viralizado un clip de
this guy from pipepum went viral in which he
este chaval de pipepum en el que
stated that he was asking the Dead
afirmaba que le estaba pidiendo al Dead
that if Auron didn't do the series
que si auron no hacía la serie que la
they would do it Of course at the time what
hacían ellos Claro en su momento lo que
many people understood and also the
mucha gente entendimos y además la
explanation that he gave was that
explicación que dio el de también era
they were not saying that they were
esa que ellos no estaban diciendo de
plagiarizing another series but that in the case that
plagiarle otra serie sino que en el caso
Auron didn't do it
de que auron no la hiciera se encargaban
they would be in charge of doing it of course here many of us what we
ellos de hacerla claro aquí muchos lo
think among them I is that  well let's
que pensamos entre ellos Yo es que bueno
see Saw is a horror series the day they
a ver Saw es una serie de terror el día
made the squid game
que hicieron el juego del calamar
many series were also made not
también se hicieron muchas series no no
only in Minecraft but in Roblox and
solamente en Minecraft sino en roblox y
in other video games I think that in rap it was
en otros videojuegos creo que en el rap
also made and They have all the
también se hizo y Ellos tienen todo el
right in the world to be another series if they
derecho del mundo a ser otra serie si
want no they could make another series
quieren no ellos podían hacer otra serie
but of course according to the context that I
pero claro que según el contexto que me
was finding out yesterday what
estuve enterando ayer a lo que se
Pipe pum was referring to is to host the
refería Pipe pum es acoger la serie de
Euphoria series and to make this clear evidently
Euforia y hacer claro esto evidentemente
auronplay has taken it badly in this
a auronplay le ha sentado mal en este
clip of his live yesterday he pretends
clip de su directo de ayer él aparenta
the opposite and sends them a message in a
lo contrario y les manda un mensajito de
calm manner It is not like a little message
manera calmadita No es como un mensajito
that I am standing that this series only I
que estoy parado que esta serie nada más
can do and that if you want to
que la puedo hacer yo y que si queréis
make another horror series
hacer otra serie de terror La hacéis
You make it hard far away if there will be no more we
ustedes duro lejano si ya no habrá
will miss it a lot That series is that Of
extrañaremos mucho Esa serie es que
course you are asking me something that I
Claro tú me estás preguntando algo que
cannot answer you of course it is not that I
yo no te puedo contestar claro no es que
am hiding it is that I do not know it is that I do not
lo esté ocultando es que no lo sé es que
know no I cannot answer you something
no lo sé no no te puedo contestar algo
that I do not know there will be tortillaland I do not know I
que yo no sé habrá tortillaland No lo sé
cannot answer you because I do not  I
no te puedo contestar a ello porque no
know, but I mean, if I don't make
lo sé yo pero es decir si no hago yo
Tortillaland, nobody will because
tortillaland no lo hará nadie porque
Tortillaland is mine. How good, there was a mess, I
tortillalan es mío Que bueno se lió una
think it was misinterpreted. I think that the
yo creo que se malinterpretó yo creo que
Sau thing was misinterpreted, that was all. A
eso de saú se malinterpretó fue todo Una
misinterpretation. Let's see, it's clear,
mala interpretación a ver viene claro
a Pipe Pum clip came out that said that
salió un un clip de Pipe pum que decía
Dead told me that if the
es que me ha dicho el Dead que si los
Saus don't make someone, he'll make them. I
sau no los hace a uno Los hará él yo
think that's it. I think that's just to
creo que eso es yo creo que eso lo dijo
say, obviously, if I don't make the
por decir evidentemente si yo no hago
Saus, nobody is going to make them. That's clear, I mean, I think that's
los sau no los va a hacer nadie eso está
something
claro o sea eso creo que es algo
obvious and I think it's clear but it
evidente y creo que está claro pero te
refers to whether Auron, I don't know, I
refiere a que si auron no se yo lo
understood it that way, I understood it well, like, if he
entendía así lo entendía bien en plan si
still doesn't dare to make them, then we'll
aún no se anime a hacerlos pues le
give him a hard time, both Pipe Punk and the one so he can
daremos por culo tanto Pipe Punk como el
make them and we'll help him with
de para que los haga y le ayudaremos en
whatever is necessary. I understood that, I want to, I
lo que haga falta Yo entendí eso quiero
want to think well. I understood that and
quiero bien pensar Yo entendí eso y por
that's why I didn't take it the wrong way, but
eso no me lo tomé a mal pero
obviously, and I don't make the games in
evidentemente y yo no hago los games en
Minecraft, nobody is going to make them. Does anybody want to
Minecraft no los va a hacer nadie quiere
make something scary? They have
alguien hacer algo de terror tienen
184,000 movies in which  guide
184.000 películas en las que guiar se
can be done in sidius Warren file there is
pueden hacer en sidius expediente Warren
no need to do Saw it is not necessary to
no hace falta hacer Saw no es necesario
do Saw I mean if you have the
hacer Saw es decir si tú tienes el
bug to do something horror Hey
gusanillo de hacer algo de terror Oye
Choose a thousand movies from those there are I know there are
Escoge mil películas de las que hay sé
2000 insidios for example or do
que hay 2000 insidios por ejemplo o haz
something similar to Saw that you have for
algo parecido a Saw que tienes por
example hostel here Aurora here
ejemplo hostel aquí Aurora aquí
clearly auronplay Although he is
claramente auronplay Aunque está
answering in a diplomatic way and not
contestando de manera diplomática y no
wanting any bad vibes with it if you
queriendo mal rollo con ello si os dais
notice he is saying I want to think well I do
cuenta está diciendo quiero bien pensar
not want to think that they have referred to
No quiero pensar que se han referido a
the other thing I have understood that what they
lo otro yo he entendido que lo que han
meant to say is that if I do not do it they
querido decir es que si yo no la hago me
will encourage me and they will be bothering me to do it
van a animar y me van a estar dando por
nobody understood that I mean that
culo para que la haga nadie entendió eso
has nothing to do
o sea es que eso no tiene nada que ver
or resemble what Pipe said what
ni se parece a lo que dijo Pipe lo que
Pipe said boom is if auron does not do it we will do it we
dijo Pipe pum es si auron no la hace la
will take the reins
hacemos nosotros cogemos las riendas nos
we will take charge and we make a series
encargamos nosotros y hacemos una serie
then here auronplay in a more or
entonces aquí auronplay de manera más o
less indirect way what he is telling you
menos indirecta lo que les está diciendo
very quietly and stopped that this
de buena quietecito y parado que esta
series is mine and that euphonia is not going to be
serie es mía y que eufonia no va a ser
another series  it's not going to be a Saw series
otra serie no va a ser una serie de Saw
If it's not me, okay, I'll do this series you
Si no soy yo vale que esta serie la hago
invent another one invent another one by
yo tú invéntate otra invéntate otra por
the way, here's the official poster And it
cierto aquí tenéis el cartel oficial Y
is that auron has been the first streamer
es que auron ha sido el primer streamer
announced in the Carola series and chocas
anunciado en la serie de Carola y chocas
de ras that will premiere next month
de ras que se estrenará el mes que viene
it's curious how things happen on the
es curioso como suceden las cosas en
internet but this click that has gone
internet pero este clic que se ha
viral now belongs to club 113
viralizado ahora pertenece al club 113
in an interview that we were already
en una entrevista que ya estuvimos
commenting on we were commenting on another
comentando estuvimos comentando otro
clip I think it was Yo Juan or
clip Me parece que fue lo de yo Juan o
something like that that they talked about and at the time it
algo así que hablaron y en ese momento
went very unnoticed but now
pasó muy desapercibido pero ahora se ha
a click has gone viral in which Paula gonu
viralizado un clic en el que Paula gonu
claims that after her
afirma que después de su operación de
meniscus surgery, the piece that was removed, she
menisco el trozo que le quitaron se lo
ate it herself that she ate her own
comió ella misma que se comió su propio
meniscus in a Bolognese sauce this
menisco en boloñesa esto evidentemente
could obviously be defined as cannibalism
podríamos definirlo como canibalismo
Although if it were her own body it
Aunque tratándose de su propio cuerpo
would be a little strange But it is still
sería un poco raro Pero igualmente es
true She claims that she ate it To
así Ella afirma que se lo comió Para
regenerate it in her body I don't know
volver a regenerarlo en su cuerpo no sé
the truth is that the streamers are in terrible shape
la verdad que los streamers están fatal
yes a piece  And how first How do I get
sí un trozo Y cómo primero Cómo pasa yo
the meniscus, the gentleman the doctor who was
el menisco el señor el doctor que me
operating on me, well, there was like a good vibe, I
operaba pues había como buen rollo yo le
told him I want to, I said I want to be
dije Quiero quiero le dije quiero estar
awake during the operation, he sees it on
despierta en la operación lo ve en
screen with the camera and all the
pantalla con la camarita y todos los
utensils through the tube, then the
utensilios por el tubo ese entonces el
meniscus here and we have the other
menisco aquí y tenemos el otro trozo
spicy piece, no And then he asked me do
picante no Y entonces él me preguntó
you want the meniscus because it's yours
quieres el menisco porque es tuyo
in a week or so with the joke the couple
a la semana o así con la coña la pareja
that I had at that moment we were
que yo tenía ese momento estábamos
talking and I said I want to
hablando y digo es que me lo quiero
eat it, it's mine, I have to put it in my
comer es mío tengo que remeterlo en mi
body what are you going to eat and I said, well, why
cuerpo qué te vas a comer y dije pues
not? I mean, it's not going to hurt me,
Por qué no O sea no me va a hacer daño
no And then I made a bolognese I'm
no Y entonces me hice una boloñesa
putting here a couple of tweets from
os Pongo aquí un par de tweets de medios
digital media with quite a bit of impact in
digitales de bastante repercusión en
our country that have echoed
nuestro país que se han hecho Eco De
this peculiar news and that once again
esta noticia tan peculiar y que vuelve a
highlights that us streamers are
Resaltar que los streamers estamos
crazy DJ Mario
reventados de la cabeza Dj Mario se
is currently announcing
encuentra en estos momentos anunciando
the big game of youtubers 4 you know
el partidazo de youtubers 4 ya sabéis
that last year the game was played against France
que el año pasado se jugó contra Francia
and by the way, it was quite controversial, from
y por cierto salió bastante polémica de
there we'll see what happens this year
ahí veremos a ver este año que es lo que
Yesterday they started disaster chef
pasa Ayer empezaron desaster chef
announcing the presenters ibai and maxi
anunciando los presentadores ibai y Maxi
that they had discovered that in the
que habían descubierto que en el
previous program both reven and
programa anterior tanto reven como
christinini had been
christinini habían estado haciendo
cheating and it is
trampa Y es que revisando las
that reviewing the recordings they had been able to verify that reven went for a backpack, put it under the counter where they were cooking, took out some croquettes that were already cooked, put them in the microwave and then presented them that then she removed the croquettes that they had made in the program they were a little
hecho en el programa estaban un poquito
ruined and that these
arruinadas y que se acaban estas
packaged croquettes are finished let's see, I don't know what
croquetas de paquete a ver no sé qué
you think, I think this is a
pensáis ustedes yo creo que esto es una
performance, I don't know if the people who watch
performance no sé si la gente que ve
this program are very young children
Este programa son niños muy pequeños a
who find this performance funny
los que le haga gracia esta performance
but I think that this is obviously
pero yo creo que esto evidentemente está
all acted out to put a little bit of
actuado todo para meterle un poquito de
substance into the program apparently there is a
chicha al programa al parecer hay una
couple of disaster chefs and this Also it
pareja de disaster chefs y esto Además
's not a joke I mean it's not that and nobody no no no
no es coña O sea no es que y nadie no no
no I swear by my brother
no no os lo juro por mi hermano
I was talking to you about nonsense
yo estaba hablando contigo de tontería
what happens in this climate is the
lo que pasa en este clima es lo
following let's see if we can
siguiente a ver si lo podemos volver a
put it back from the beginning okay I had
poner desde el inicio vale llevaba en la
the frozen croquettes in my backpack
mochila las croquetas congeladas para
fry them Exactly okay here we are seeing
freírlas Exacto vale aquí estamos viendo
that there were some croquettes that were
que había unas croquetas que estaban
preparing an obscene look and then
preparando una pinta obscena y luego de
suddenly they swap them for some
repente pegan el cambiazo a unas
croquettes that are [ __ ] great and
croquetas que están de [__] madre y
let's see I want to know
vamos a ver Es que yo quiero saber
the bag out of the microwave the bag out of the
la saca del microondas la saca del
microwave the rat let's see let's see please
microondas el rata a ver a ver por favor
please I'm going to put the bag out of the
por favor Voy a poner la saca del
microwave Look look look look look let's see Look look look
microondas Mira mira mira mira mira
what the [ __ ] do they
vamos a ver Mira mira mira qué [__]
put out of the microwave croquettes
sacan las croquetas microondas
telling him the whole truth
contándole toda la verdad
he asked me is that now you are going to
él me ha preguntado es que ahora vas a
see the images I think it could be that they
ver las imágenes creo que puede ser que
are altered
sí que sean alteradas
so we will accept anything but
entonces aceptaremos cualquier cosa pero
yes what he said is true a little
sí que es verdad lo que ha dicho un poco
reven I mean really with any
reven o sea realmente con cualquier
[ __ ] that we had cooked we
[__] que hubiéramos cocinado
would have passed the first round What
hubiéramos pasado la primera ronda Lo
happens is that we wanted to be a little
que pasa que queríamos hacer un poco el
[ __ ] and really the second and
[__] y realmente la segunda y
third rounds I swear I swear
tercera ronda os lo juro os lo juro
now
ahora
that It was canceled in the last few hours
que Fue cancelado en las últimas horas
because he was rejoicing and
porque se estuvo alegrando y estuvo
celebrating in a quite
celebrando de manera bastante
disrespectful way that a participant was
irrespetuosa que un participante fuera
crushed playing LoL and some
aplastado jugando al LoL y algunos
streamers like ibai
streamer como por ejemplo ibai
consider that this would be a  lack of
consideran que esto sería una falta de
respect and that when you comment on the game
respeto y que cuando comentas el juego
you have to do it in a more neutral way
tienes que hacerlo de manera más neutra
and not rejoice in these types of
y no alegrarte de este tipo de
situations yesterday MC Dayón's team
situaciones ayer el equipo de MC dayón y
lost the first game very badly they
perdió muy mal la primera partida
practically had it where the self
Prácticamente la tenían en donde el yo
practically ate
ya prácticamente se comió al equipo de
The One's team they came to have a great
The One llegaron a tener una gran
advantage and then they finished
ventaja y luego nos terminaron de
understanding us several players had a
entender varios jugadores tuvieron un
very bad performance in that first map
rendimiento muy malo en ese primer mapa
7000 gold difference was seen between
7000 de oro diferencia llegó a ver entre
Tiguan's team and the team and then
el equipo de tiguan y el equipo y luego
they came back
remontaron
yesterday this happened is
ayer pasó esto
that you are an [ __ ]
es que eres un [__]
with the following text this image and
con el siguiente texto esta imagen y
this image and this text attitude of a
esta imagen y este texto actitud de un
winner attitude of a loser both
ganador actitud de un perdedor ambas
images reflect the level of
imágenes reflejan el nivel de perfume de
performance of both in the series
performance de ambos en la serie
thinking that if you lose you have to
pensamiento de si pierdes tienes que
cry obligatorily I do not
llorar obligatoriamente yo no estoy de
agree with what I do not
acuerdo con lo que no estoy para nada de
agree at all is with this response from Nisky
acuerdo es con esto respuesta de nisky
your mother is a [ __ ] I am going to be
tu madre es una [__] yo voy a ser
totally honest before going into
totalmente sincero antes de entrar en
that the notched Twitter without
eso el Twitter mellado sin estar de
agreeing is not insulting anything some of you
acuerdo no está insultando nada algunos
may consider that calling Nisky a loser
podréis considerar que llamar perdedor a
is an insult to me loser was not
nisky es un insulto a mí perdedor no me
an insult  as he says
resultó un insulto ya lo dice la actitud
nisky's attitude is like a loser and the response
de nisky es de perdedor y la respuesta
from Internacionales your mother is a [ __ ]
de Internacionales tu madre es una [__]
or the French saying you're an idiot
o los franceses diciendo eres un imbécil
or you're normal or this idiot what he
o eres un normal o este idiota que es lo
says or this starving man what he
que dice o este muerto de hambre qué es
says and I still have to read
lo que dice y todavía Tengo que leer a
people from Internacional saying that we
gente de internacional decir que bien
acted well With what elegance not like the
actuamos Con qué elegancia no como los
Spanish I'm going to be honest I [ __ ] on
españoles voy a ser sincero me cago en
your [ __ ] mother you are a cancer the
vuestra [__] madre sois un cáncer los
casters who are obsessed with being the
casters que están obsesionados con ser
Pro of the transmission Look at me I cast
los Pro de la transmisión Mírame casteo
League of Legends I am very important the
League of Legends soy muy importante la
majority the only commentator in the
mayoría el único comentarista de la
history of League of Legends who has
historia de League of Legends que ha
been relevant after leaving
sido relevante después de salir de
commentating on League of Legends the rest of you
comentar League of Legends los demás
are [ __ ] [ __ ] no
sois una [__] [__] no le importáis a
one cares about you what is important to you
nadie que es importante para vosotros
call each and every
que le llaméis el culo a todos y cada
one of them but no
uno de ellos pero no le importáis a
one cares about you do you want to know another commentator
nadie queréis saber otro comentarista
who left commenting and is doing better
que salió de comentar y va mejor cabra
wonder goat Let yourself cry because when you
maravilla Déjate llorar porque cuando
leave that job which is the lottery
dejéis ese trabajo que es la lotería
because working in rays as a
porque trabajar en rayos como
commentator is the [ __ ] lottery when
comentarista es la [__] lotería cuando
you stop working you are gone  to die of
dejéis de trabajo os vais a morir de
hunger period I think that in this
hambre punto yo creo que en esta
performance that you just saw what he has
performa que acabáis de ver lo que ha
done was want to insult all
hecho ha sido querer insultar a todos
the clusters by taking out ibai because
los clusters sacando a ibai porque a
eBay has to suck up to him a little
eBay tiene que hacerle un poco la
But anyway I will be reading
pelotilla Pero bueno estaré leyendo
your opinion in the
vuestra opinión en la caja de
comments box Of course here all
comentarios Por supuesto que aquí todo
the gossip is appreciated no and well
el salseito se agradece no y bueno
family that's all for today's video
familia hasta aquí el videito de hoy
I hope you liked it I tell you the
Espero que os haya gustado os digo lo
same thing as at the beginning I would love to
mismo que al principio Me encantaría
know your opinion on all the
conocer vuestra opinión sobre todos los
topics there in the comments box to
temas ahí en la caja de comentarios para
know what you think do not forget that this
saber qué opináis no olvidéis que esta
section of the channel is starting now
sección del canal está comenzando ahora
and that I need to know if you like it and you
y que necesito saber si os gusta y eso
have to show me that with a like and you
me lo tenéis que demostrar con un like y
have to show me that by
eso me lo tenéis que demostrar
subscribing Congratulations to whoever has
suscribiéndose Enhorabuena al que le
gotten the video game here I will try to
haya tocado el videojuego aquí intentaré
put on screen how to
poniendo en pantalla como tiene que
redeem it Remember that I am giving away
canjearlo Recuerda que estoy regalando
a code every day that you have to
todos los días un código que tienes que
be aware of the entire video to
estar pendiente de todo el vídeo para
find it and if you want to be the
encontrarlo y que si quieres ser el
first activate the bell when you
primero activa la campanita cuando te
subscribe nothing that we see each other every
suscribas nada que nos vemos todos los
day more or less the same hours on
días más o menos las mismas horas en
this channel that you have a  Have a good
este canal que paséis un buen fin de
weekend, see you in the next
semana que nos vemos en el siguiente
video and a big hug
vídeo y que un abrazo muy grande
[Music]
[Música]